سلسلة "365 يوم من حياة دايلر"
الحلقة 9
السلام عليكم معكم دايلر مقطع جديد!
خلونا نشوف إذا نقدر نوصل هذا المقطع 200 ألف لايك!
بكل صراحة، أنتم قاعدين تجلدون الدعم بالفترة ذي!
وكل ما أشوف الدعم قاعد يزيد، قاعد أتحمس أني أنزل كل يوم!
أمس كان في مقطع، قبل كان في مقطع، قبل كان في مقطع، كل يوم في مقطع!...
آآه إذا الكلام الي قلته غلط وسحبت أمس.. آآه عشان ما منتجت ذا المقطع، أنا آسف، بس أتوقع أن في مقطع
شباب، اليوم أنا كنت طفشان وقلت "دايلر"، لازم تدخل شخص جديد في الفلوقات!
فقلت "دايلر"، ايش رأيك نروح محل حيوانات، ونشتري حيوان؟!!
فمقطع اليوم راح آخذكم معاي محل حيوانات، وراح أختار حيوان!
يلّا مشينا!
ها شباب قطو؟
- هييييييي
- هييييييي!!
- نبغا قطو مربرب
- *يضحك*
- شو نسمي القطوة؟
- تسميه....
- "بوتشي"
- لا!
- بسميه "مقبل"
- *يضحك*
إذا ولد بنسميه "مقبل"!
- عنده شنب، عرفت؟
- *يضحك*
ولو بنت بنسميها...
- "مقبلة"! *يضحك*
- لا مرّة مو مقبلة..
*موسيقى*
- قطوة تقول...
- أي قطوة.. "جمانا"
- قطوة تقولcome on babe!
- القطوة وش تقول؟
- come on babe!
والله ما أتوقع *يضحك*
- أبي جمانا، يلا go!!
- يلاّ، يا جمانة يا مقبل
افتح لي الباب.... شكراً
السلام عليكم، شأخبارك، مسا الخير!
أبي ده!
- بس الطقم، الطقم حقّ...
- مولـّــع!!!!
يا عمري..
- ليش ما تاخذ كلب؟
- أهلي ما يرضون..
- والله جامد مرة!
- وش القطاوة؟
- آه وش وش القطوة؟ وش ..؟
أبي قطوة مربربة! قلّه "قطوة مربربة"!!
- عايزين "قطو مربرب"!
- عزيز، عزيز.. هذي قاعدة كذا!
- أكبر منِّي!!!
- شوف شوف شوف!
أووووه، *يضحك*
- *ضحك*
عزيز، لا تخليه يطلع عليك..
- يشبهني ❤︎
- *ضحك*
لاااا!
#$%^& (كلمات لطيفة)
والله اتجمعوا عليك!
- تعا، تعا، تعا، تعا، تعا!!! تعال يا عمري ❤︎
- يغار ذا فاهم؟
- اييي
- وخر أنت!
- مو، مو بس أنا!
*الكلب يحرك لسانه* ❤︎
يعجبني كثيراً!
سوّي LIKE أو أفجر راسك!
يا عمري!
- بالله ذا ما يشبهني؟
- *ضحك*
هاي شباب، مو عندي تتهاوشون..
- والله كلهم يتجمعوا عليك!
انت، ترى في شي، شافْني وقَف
وينه؟ وين؟ وين؟ وين؟ وين؟ وين؟
والله العظيم في المايكرويف!!
- مايكرويف؟؟!!!!
- والله!
- أوووه!!!!!
- أتوقع الد.. در..
- برقر مشوي!!!
"دراي" أتوقع ذا!
- ٌلا، ذي حبة شواية
- *ضحك*
*ضحك*
*موسيقى*
أووووه، والله غرغر
- لا لا لا لا لا !!!!
- لا لا شباب!!
- شباب غرغر!!!
- وخر  خ*اك عن هنا!!
- لا لا لا لا
آآه، شرأيك؟
شباب لازم قبل نشتري الأغراض هذي..
- وحاول تحطّها ذي يا عزيز.. من هنا..
هاه؟
necklaces
(أساور)
necklace من هنا؟!
- آه، ذي؟
أوه!
شوف
عشان ما تضي، إذا تبي تركض
هذي؟
آآه، التراب!
- أي، صح!
اتصال، اتصال، اتصال، اتصال.. صارت شسمها (ما إسمها)عزيز؟
آآآآه، مادري
ولد ولا بنت؟
@#%^ (أصوات لطيفة XD)
*ضحك*
اي الحين، كيف بختار واحد؟
آآآه، أنت تبي ولد ولا بنت؟؟
- أنا؟
- اي
بنت! أنا أقول بنت!
شباب إلى الآن، أنا أدري إذا هذي "مقبل" ولا "حصيصة"! لأنه ما أدري إذا ولد ولا بنت..
أتوقع ولد..
مادري...
- *مواء*
- نعم؟
-*بوسة*
ترى أحتاج آآآهن، وين القفص؟
تبي هذي يعني؟
تبيها!
ريحتها حلوة!
اي، خلاص وش إتفقنا نسميه؟
- تيمون!
- تيمـــون!
- خلاص، اسمه "تيمـــــون"!
- اسم؟
- "نيفو" زعلان مرة عشان الكلب راح!
- خلاص أبشر..
- يا عيال أي واحد عنده كلب حلو، يدق عليّ عشان نعطيه لنيفو!
- إعلان! *ضحك*
شكراً "زوو" على الاستضافة الجميلة!
- أنا مالي دخل ب "زوو"
- *ضحك*
شكراً "زوو"...
شكراً عالاستضافة الجميلة! وشكراً على "تيمون"!
مو كذا يمسكون قطوة، شسويت انت؟
- تخوّف!
- اي حلو!
- اي حلو! ..... YES
- شوف شوف، هاي، تيمون...
- تيمــون.... قلبها قاعد يدق، قلبها قاعد يدق!
قررت أسمي القطو "تيمون"
دايلر، ليش "تيمون"؟
لأني مادري كنت بسميه "بومبا" بعدين تذكرت أنه..
هذا وجه "بومبا" .. *بوسة*
يا، يا ملقوث!
ها، تبي أكل؟
يلا نحطلك أكل؟
وزي كذا شباب وصلنا لنهاية المقطع..
أخذنا "تيمون" الكريه... الي قاعد يلعب بالأرض!
جداً كريه..
اكتبولي تحت بالكومنتات (التعليقات) أفكار مقاطع ودكم أسويها ب"تيمون"
الزبدة، هنا وصلنا نهاية المقطع... يعطيكم ألف عافية عالمشاهدة..
أنزل مقطع كل يوم الساعة 3 العصر بتوقيت السعودية..
الزبدة شباب، إذا أنتم مو بمشتركين بالقناة، اشتركوا.. وإذا أنت مشترك، لا تنسى تفعل زرّ التنبيهات عشان يوصلك كل جديدي!
وبس، هنا وصلنا لنهاية المقطع، لا تنسون اللايك، السبسكرايب والفايفريت!
كان معكم دايلر أو عبد العزيز، سلام!
*صوت غريب* XD
ترجمة: عبد الرحمن الطيب
فيديو من قناة دايلر 2018
دايلر - Dyler
جميع الحقوق محفوظة.
*موسيقى نهاية المقطع*